There's no other way.
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
What?
क्या?
Let's kill them.
चलो उन्हें मार डालें.
Yes.
हाँ।
My husband
मेरे पति
and Yurika's, too.
और युरिका का भी।
What are you two saying?
तुम दोनों क्या कह रहे हो?
Killing them is just...
उन्हें मारना बस...
It'll be fine.
सब ठीक हो जाएगा.
I know we can pull it off.
मैं जानता हूं कि हम इसे पूरा कर सकते हैं।
Yes.
हाँ।
- After all-- - Wait.
- आखिरकार-- - रुको।
Stop.
रुकना।
It's...
इसका...
not our first time
यह हमारा पहली बार नहीं है
killing someone.
किसी को मारना।
- That was...
- वह था...
Justice.
न्याय।
Our justice.
हमारा न्याय.
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
- Still thirsty? One more round!
- अभी भी प्यासे हो? एक और राउंड!
The three of us first met
हम तीनों पहली बार मिले
at a party we joined on a whim, held by a club in college.
कॉलेज के एक क्लब द्वारा आयोजित एक पार्टी में हम अचानक शामिल हो गए थे ।
Hey, here comes another girl!
अरे, यहाँ एक और लड़की आ रही है!
Is this spot open?
क्या यह स्थान खुला है?
Yes, go ahead.
हाँ आगे बढ़ो।
- I've never been to one of these. - Me, too.
- मैं भी इनमें से किसी में कभी नहीं गया। - मैं भी।
I was hoping to make friends by joining a club.
मैं एक क्लब में शामिल होकर दोस्त बनाने की उम्मीद कर रहा था ।
Right? Me, too.
सही? मैं भी।
Even if you're in college
भले ही आप कॉलेज में हों
you can't meet anyone if you just go to class.
यदि आप केवल कक्षा में जाते हैं तो आप किसी से नहीं मिल सकते ।
Yes, that's exactly right.
हां, यह बिल्कुल सही है।
Oh, fair lady.
ओह, सुन्दर महिला.
You are
तुम हो
mine.
मेरा।
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
Well...
कुंआ...
This one's tasty.
यह स्वादिष्ट है.
- Oh, really? - Yes.
- ओह, सचमुच? - हाँ.
Maybe I'll try one.
शायद मैं एक कोशिश करूँगा.
- I'll take this one. - Okay.
- मैं यह ले लूँगा। - ठीक है।
I want to try one, too.
मैं भी एक कोशिश करना चाहता हूँ.
So spicy.
बहुत मसालेदार.
Isn't this spicy?
क्या यह मसालेदार नहीं है?
Wait, this is good. I'm on my second plate.
रुको, यह अच्छा है। मैं अपनी दूसरी प्लेट पर हूँ।
It's so spicy.
यह बहुत मसालेदार है.
- Really? - I'm impressed.
-सचमुच? -मैं प्रभावित हूं।
Hey, can I have that Caesar salad?
अरे, क्या मैं सीज़र सलाद ले सकता हूँ?
Okay.
ठीक है।
But wait.
पर रुको।
You're girls.
तुम लड़कियाँ हो.
You should read the room and serve us first.
आपको पहले कमरे को पढ़ना चाहिए और हमारी सेवा करनी चाहिए।
You'll be crappy wives otherwise.
अन्यथा आपकी पत्नियाँ घटिया हो जाएंगी।
You can have it all.
आप यह सब रख सकते है।
Why do women have to be the ones to serve the salad?
सलाद परोसने का काम महिलाओं को ही क्यों करना पड़ता है ?
Screw you!
जा मर!
Seriously, so stupid!
सचमुच, बहुत बेवकूफ़!
He looks like that "you're mine" guy, too.
वह भी उस "तुम मेरे हो" वाले आदमी की तरह दिखता है।
They did look somewhat similar.
वे कुछ हद तक एक जैसे दिखते थे।
- The resemblance is there. - I have no words.
- समानता तो है। - मेरे पास शब्द नहीं हैं।
He said, "You're mine," to the salad.
उसने सलाद से कहा, "तुम मेरी हो।"
- Seriously. - It's not even funny.
- सचमुच. - यह तो मज़ाकिया भी नहीं है.
After that one night, we became fast friends.
उस एक रात के बाद हम गहरे दोस्त बन गये।
A friendship that often forms only when you're a student.
एक ऐसी दोस्ती जो अक्सर तभी बनती है जब आप विद्यार्थी होते हैं।
And you grow apart once you graduate.
और स्नातक होने के बाद आप अलग हो जाते हैं।
That's what I thought.
वही मैंनें सोचा।
Until the incident.
घटना तक.
Couldn't we do something cooler for our graduation trip?
क्या हम अपनी स्नातक यात्रा के लिए कुछ बेहतर नहीं कर सकते ?
What? I like camping.
क्या? मुझे कैम्पिंग पसंद है।
We're going to be surrounded by skyscrapers when we start working.
जब हम काम शुरू करेंगे तो हम चारों ओर गगनचुंबी इमारतों से घिरे होंगे ।
We have to enjoy this nature while we can.
जब तक हम कर सकते हैं हमें इस प्रकृति का आनंद लेना चाहिए ।
That's true.
यह सच है.
The air is so fresh.
हवा बहुत ताज़ा है.
The CO2 is so fresh.
CO2 बहुत ताज़ा है.
- So fresh! - The air is so fresh!
- बहुत ताज़ा! - हवा बहुत ताज़ा है!
The air is so fresh.
हवा बहुत ताज़ा है.
It's so fresh!
यह बहुत ताज़ा है!
- Thank you! - CO2 is wrong, isn't it?
- धन्यवाद! - CO2 गलत है, है ना?
Be thankful, guys.
आभारी रहो, दोस्तों।
- CO2? It's O2. - It's O2.
- CO2? यह O2 है। - यह O2 है।
Yurika, that's so much stuff.
युरिका, यह तो बहुत सारी चीजें हैं।
Don't underestimate the mountain. You'll die.
पहाड़ को कम मत समझो, तुम मर जाओगे।
What?
क्या?
- What's this for? - In case of bears.
- यह किस लिए है? - भालू के मामले में।
- Gosh. - And this?
- हे भगवान! - और यह?
- For animals.
- जानवरों के लिए।
For if you fall into a lake.
क्योंकि यदि आप किसी झील में गिर जाएं।
- And this? - It seemed useful.
- और यह? - यह उपयोगी लग रहा था।
- I saw it in an anime.
- मैंने इसे एक एनिमे में देखा था।
And this?
और इस?
Your toilet, in case anything happens.
आपका शौचालय, यदि कुछ हो जाए तो।
What?
क्या?
Hey, there aren't any creeks.
अरे, वहाँ कोई खाड़ी नहीं है.
It's all trees.
ये सब पेड़ हैं.
I think this way is north.
मैं सोचता हूं कि यह रास्ता उत्तर की ओर है।
It's raining.
बारिश हो रही है।
This sucks.
यह बहुत बुरा है.
- Isn't this the way west? - What?
- क्या यह पश्चिम की ओर नहीं है? - क्या?
- Why do you have a compass? - It's north.
- आपके पास कंपास क्यों है? - यह उत्तर दिशा है।
- That's good to know. - What's wrong?
- यह जानकर अच्छा लगा। - क्या हुआ?
- Are you okay? - Well...
- क्या तुम ठीक हो? - अच्छा...
- Which way is north? - Goodness, excuse me.
- उत्तर दिशा कौन सी है? - हे भगवान, मुझे माफ़ करना।
Are there any creeks nearby where we can set up camp?
क्या आस-पास कोई ऐसी खाड़ी है जहां हम शिविर लगा सकें?
I think there's one that way.
मुझे लगता है कि एक रास्ता है।
Oh, we're heading that way.
ओह, हम उस ओर जा रहे हैं।
Do you want to join us?
क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
What should we do?
काय करते?
Yes, please. Thank you.
हां बहुत धन्यवाद।
This way.
इस तरह.
Thank you.
धन्यवाद।
It cleared up. The weather up here's so fickle.
मौसम साफ़ हो गया। यहाँ का मौसम बहुत अस्थिर है।
Ready? Go!
रेडी चलो!
Oh, it worked.
ओह, यह काम कर गया.
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
I'm sorry for making you help with our tent, too.
मुझे खेद है कि आपको हमारे तम्बू में भी मदद करनी पड़ी।
- It's no problem. - Thank you.
- कोई समस्या नहीं है. - धन्यवाद.
If you're free
यदि आप स्वतंत्र हैं
want to have a barbecue with us?
क्या आप हमारे साथ बारबेक्यू करना चाहेंगे?
We brought some great meat.
हम कुछ बढ़िया मांस लाए हैं।
What should we do?
काय करते?
Yes.
हाँ।
We'll eat.
हम खायेंगे.
- It's meat. - Yurika!
- यह मांस है। - युरिका!
It's fine, isn't it?
यह ठीक है, है ना?
Please join us.
कृपया हमसे जुड़ें।
- Okay. - It's great quality.
- ठीक है. - यह बहुत अच्छी गुणवत्ता है.
Marshmallows?
मार्शमैलो?
You seem experienced.
आप अनुभवी लगते हैं.
Oh, we love to go camping.
ओह, हमें कैम्पिंग जाना बहुत पसंद है।
Camping is one thing
कैम्पिंग एक चीज़ है
but you seem used to calling out to girls.
लेकिन लगता है आप लड़कियों को बुलाने के आदी हैं।
What?
क्या?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
So good.
कितना अच्छा।
Look. Aren't I good at grilling?
देखो, क्या मैं ग्रिलिंग में अच्छा नहीं हूँ?
Yes, it's perfectly grilled.
हाँ, यह पूरी तरह से ग्रील्ड है।
Just for you.
सिर्फ आपके लिए.
- Okay, thank you for the food. - Eat up.
- ठीक है, खाने के लिए धन्यवाद। - खाओ।
It's tender.
यह कोमल है.
Yes, that's good.
हाँ, यह अच्छा है.
What is it?
यह क्या है?
You look like a cute little animal.
आप एक प्यारे छोटे जानवर की तरह दिखते हैं।
What?
क्या?
- Are you making fun of me? - No, not at all.
- क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो? - नहीं, बिल्कुल नहीं।
Yurika, same cut, okay?
युरिका, वही कट, ठीक है?
No, she's good.
नहीं, वह अच्छी है.
Her personality switches easily.
उसका व्यक्तित्व आसानी से बदल जाता है।
What?
क्या?
Oshiro, I'm out of meat.
ओशिरो, मेरे पास मांस ख़त्म हो गया है।
See, like this. Totally different person.
देखो, ऐसे... बिल्कुल अलग इंसान।
It's empty. What is the meaning of this?
यह खाली है। इसका क्या मतलब है?
- I'm sorry, one second. - Yurika.
- मुझे माफ़ करना, एक सेकंड। - युरिका।
Stop that.
बंद करो।
- Oshiro? - Come on.
- ओशिरो? - चलो भी।
Here, eat some veggies. Thank you.
लो, कुछ सब्ज़ियाँ खा लो। शुक्रिया।
Hello?
नमस्ते?
Come on, do your job.
आओ, अपना काम करो।
Yes, it's all going as planned.
हां, सब कुछ योजना के अनुसार चल रहा है।
I'm sorry, the three of us are so loud.
मुझे खेद है, हम तीनों बहुत शोर मचाते हैं।
No, we're having fun, too.
नहीं, हम भी मजा कर रहे हैं।
It's gotten chilly, hasn't it?
ठंड बढ़ गई है, है न?
Good thing we bought more wood, right?
अच्छी बात है कि हमने अधिक लकड़ी खरीदी, है ना?
Yes.
हाँ।
Goodness.
अच्छाई.
Well...
कुंआ...
When it's 1 a.m.
जब रात के 1 बजे हों
can you come to the front gate?
क्या आप सामने वाले गेट पर आ सकते हैं?
Let's stargaze together.
आइये हम सब मिलकर तारों को देखें।
Keep the scarf until then.
तब तक स्कार्फ़ अपने पास रखो।
Goodness.
अच्छाई.
No luck over here.
यहाँ कोई भाग्य नहीं है.
The tall one is acting cold
लंबा वाला ठंडा व्यवहार कर रहा है
and the glasses girl is only interested in eating.
और चश्मा पहनने वाली लड़की को केवल खाने में रुचि है।
You?
आप?
The air is so fresh.
हवा बहुत ताज़ा है.
Maya, thank you for coming.
माया, आने के लिए धन्यवाद।
Thank you for lending me this.
मुझे यह उधार देने के लिए धन्यवाद.
I know a secret place over there.
मैं वहां एक गुप्त स्थान जानता हूं।
Let's go.
चल दर।
Okay.
ठीक है।
What?
क्या?
Hey.
अरे।
- Yurika. - What?
- युरिका. - क्या?
Maya is gone.
माया चली गई.
Do you know where she went?
क्या आप जानते हैं वह कहां गई?
Maybe the restroom.
शायद शौचालय.
What? Let's go find her, Yurika.
क्या? चलो उसे ढूँढ़ते हैं, युरिका।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Where are my glasses?
मेरा चश्मा कहां है?
There's a telescope in here.
यहाँ एक दूरबीन है.
Can you help bring it out?
क्या आप इसे बाहर लाने में मदद कर सकते हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Oh, watch your step.
ओह, अपना कदम संभालो।
No.
नहीं।
Come on.
चलो भी।
Don't be like that.
ऐसा मत करो.
Just be normal.
बस सामान्य रहो.
Strip.
पट्टी।
I'm sorry it's chilly.
मुझे खेद है कि ठंड है।
Let me think.
मुझे लगता है।
How should I put this?
मैं इसे कैसे रखूं?
You'd better listen to me.
बेहतर होगा कि आप मेरी बात सुनें.
Hey!
अरे!
No, stop!
कोई रोक नहिं!
Hands above your head!
अपने हाथ अपने सिर के ऊपर!
No!
नहीं!
Stop!
रुकना!
Maya?
माया?
She wouldn't come this far.
वह इतनी दूर तक नहीं आएगी.
Yes, maybe.
हाँ शायद।
No!
नहीं!
Stop!
रुकना!
- Maya? - No!
- माया? - नहीं!
No!
नहीं!
Are you a virgin?
क्या आप एक कुंवारी हैं?
Oh, my favorite!
ओह, मेरा पसंदीदा!
- No! - Don't worry.
- नहीं! - चिंता मत करो.
You'll like it once you try it.
एक बार आप इसे आज़मा लेंगे तो आपको यह पसंद आएगा।
Maya?
माया?
You people...
आप लोग...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
So annoying.
गुस्सा कर देने वाला।
- Wait! - You're in my way!
- रुको! - तुम मेरे रास्ते में हो!
This is bullshit.
यह बकवास है.
Do you know how much you ate?
क्या आप जानते हैं कि आपने कितना खाया?
That was expensive stuff.
वह महंगी चीज़ थी.
Hey.
अरे।
My glasses.
मेरा चश्मा.
Where are my glasses?
मेरा चश्मा कहां है?
Hey, you.
अरु तुम।
You think a woman can beat a man in a fight?
क्या आपको लगता है कि एक महिला किसी पुरुष को लड़ाई में हरा सकती है?
I'm going to kill him.
मैं उसे मार डालूंगा.
What the hell is wrong with you damn women?
आखिर तुम औरतों को क्या हो गया है?
I'll kill him.
मैं उसे मार डालूंगा.
Is he dead?
क्या वह मर गया है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But if he did, he deserved it.
लेकिन अगर उसने ऐसा किया तो वह इसके हकदार थे।
Yes.
हाँ।
It was self-defense.
यह आत्मरक्षा थी।
First, let's call the police.
सबसे पहले, चलो पुलिस को बुलाते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
I don't want anyone to know.
मैं नहीं चाहता कि किसी को पता चले.
That this...
वह यह...
That this happened to me.
कि यह मेरे साथ हुआ.
I don't want anyone to know.
मैं नहीं चाहता कि किसी को पता चले.
Our lives were just getting started.
हमारा जीवन अभी शुरू ही हुआ था।
Why...
क्यों...
All because of a jerk like this.
यह सब इस तरह के एक झटके के कारण हुआ।
Ready? Push.
तैयार? धक्का दें।
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
But let's go check.
लेकिन चलो जाँच करते हैं।
Is he around here?
क्या वह यहीं आसपास है?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
He's dead.
वह मर चुका है.
We killed him.
हमने उसे मार डाला.
We really did it.
हमने सचमुच ऐसा किया।
Back then
तो वापस
we saw the newspapers call it an accidental death.
हमने देखा कि अखबारों ने इसे आकस्मिक मृत्यु बताया।
Just like with him
ठीक उसके साथ की तरह
I know it'll work.
मैं जानता हूं कि यह काम करेगा.
If the three of us work together.
अगर हम तीनों मिलकर काम करें.
We did...
हमने किया...
the right thing, right?
सही बात है, है ना?
Yes.
हाँ।
The person I loved
वह व्यक्ति जिससे मैं प्यार करता था
Was a kind soul
एक दयालु आत्मा थी
Singing at a time like this?
ऐसे समय में गाना?
- The happy things in life
- जीवन में खुशी की बातें
- Only grew in number
- केवल संख्या में वृद्धि हुई
Peace, peace
शांति, शांति
- The person I cherished
- वह व्यक्ति जिसे मैंने संजोया
- Understood me
- मुझे समझ लिया
- Peace
- शांति
- They became moments that were
- वे ऐसे क्षण बन गए जो थे
- Full of emotion, that's all right
- भावनाओं से भरा हुआ, यह ठीक है
Peace!
शांति!
Maya, place to bury the body
माया, शव को दफनाने का स्थान
It was suffocating.
यह घुटन भरा था.
The crime that we committed
हमने जो अपराध किया
felt too heavy to accept.
स्वीकार करना बहुत भारी लग रहा था।
I kept telling myself excuses.
मैं अपने आप को बहाने बताता रहा।
Yurika, body disposal tools
युरिका, शरीर निपटान उपकरण
We are justice!
हम न्याय हैं!
Like a chant.
एक मंत्र की तरह.
Like a prayer.
प्रार्थना की तरह।
This is justice.
यह न्याय है.
That's what I told myself.
यही मैंने खुद से कहा।
For now
अभी के लिए
let's make a toast.
चलो टोस्ट बनाते हैं.
To what?
किसका?
That we survived another day.
कि हम एक और दिन बच गए।
Right?
सही?
Ready?
तैयार?
- We survived another day.
- हम एक और दिन बच गए।
- Cheers.
- चीयर्स.
That day
उस दिन
we washed down our guilt with the taste of lukewarm beer.
हमने गुनगुनी बीयर के स्वाद के साथ अपने अपराध को धोया ।
Deep into our guts.
हमारी अंतरात्मा की गहराई में।
Wait, hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
What?
क्या?
- You can't drink. - Why?
- आप शराब नहीं पी सकते। - क्यों?
Yes, you can't.
हां, आप ऐसा नहीं कर सकते.
- Absolutely not. - Why?
- बिल्कुल नहीं। - क्यों?
You're pregnant, aren't you?
आप गर्भवती हैं, है ना?
Oh, right.
अरे हां।
All that remains is a strange sense of accomplishment.
जो कुछ शेष रह जाता है, वह है एक अजीब उपलब्धि का एहसास।
That's refreshing.
यह ताज़गी देने वाला है।
And an unbreakable bond that binds us three until death.
और एक अटूट बंधन जो हम तीनों को मृत्यु तक बांधे रखता है।
I forgot to breathe.
मैं साँस लेना भूल गया.
The three of us, bound together
हम तीनों, एक साथ बंधे हुए
continued to carry this secret
इस रहस्य को जारी रखा
and caught a cold the next morning.
और अगली सुबह उन्हें सर्दी लग गई।
- Hey, careful. - Oh, no.
- अरे, सावधान। - ओह, नहीं।
There it is.
वहाँ है।
In the end, there it is.
अंततः, यह बात यहीं है।
Then give me some hot water.
तो फिर मुझे थोड़ा गर्म पानी दे दो.
- Hot water? - Yes.
- गरम पानी? - हाँ.
- That's what you want?
- यही तो आप चाहते हैं?
- Come on, go get it. - Wait.
- चलो, जाकर ले आओ। - रुको।
- Hold on. - Hey, that's not fair.
- रुको. - अरे, यह उचित नहीं है.
- Hey, relax. - I am.
- अरे, आराम करो। - मैं हूं।
No beer for you.
आपके लिए कोई बियर नहीं.
- Cheers. - What do I drink then?
- चीयर्स. - तो फिर मैं क्या पीऊं?
I'll get you hot water at the perfect temperature.
मैं आपके लिए सही तापमान पर गर्म पानी लाऊंगा ।
- Get it before you drink. - Let us drink some first.
- पीने से पहले इसे ले लो। - पहले कुछ पी लें।
What a long girls' night out.
लड़कियों की कितनी लम्बी रात थी।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Mr. Shimura, the man with the nose of a police dog, is wrong this time.
श्री शिमुरा, पुलिस कुत्ते की नाक वाला आदमी , इस बार गलत है।
They came out.
वह बाहर निकल आए।
Okay, let's stick with the plan.
ठीक है, चलो योजना पर ही चलते हैं।
Yes.
हाँ।
Thank you, you two.
आप दोनों को धन्यवाद।
We're in this together.
हम कभी नहीं कभी देश के लिए रवाना हो रहे हैं।
You too, Maya.
तुम भी, माया.
Tell us if you're ever in trouble.
यदि आप कभी परेशानी में हों तो हमें बताएं।
- You're so cool. - Hey.
- तुम बहुत अच्छे हो। - अरे।
See you.
फिर मिलते हैं।
- Let's go. - Stay safe.
- चलो चलें। - सुरक्षित रहें।
You, too.
आप भी।
Isn't this just a get-together?
क्या यह सिर्फ एक मिलन समारोह नहीं है?
No.
नहीं।
Something smells.
कुछ बदबू आ रही है.
Stop it with the cliché detective lines.
घिसी-पिटी जासूसी पंक्तियां बोलना बंद करो ।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
I saw a ramen place on the way here.
यहाँ आते समय रास्ते में मुझे एक रेमन की दुकान दिखी।
You like tonkotsu ramen, right?
आपको टोन्कोत्सू रेमन पसंद है, है ना?
No, you like iekei ramen.
नहीं, आपको इकेई रेमन पसंद है।
The three of us have no choice
हम तीनों के पास कोई विकल्प नहीं है
but to just do it.
लेकिन बस इसे करने के लिए.
That's hot!
यह गर्म हे!
Oh, crap.
ओह बकवास।
GUNASHIRU
गुणशिरू
Limit contact to only calls.
संपर्क को केवल कॉल तक सीमित रखें.
When you send texts
जब आप संदेश भेजते हैं
use Gunashiru.
गुणशिरु का उपयोग करें।
Isn't Gunashiru the app they use for shady part-time jobs?
क्या गुनाशिरु वह ऐप नहीं है जिसका उपयोग वे संदिग्ध अंशकालिक नौकरियों के लिए करते हैं?
Yes, it won't leave any traces.
हां, यह कोई निशान नहीं छोड़ेगा।
It's like we're real criminals!
ऐसा लगता है जैसे हम असली अपराधी हैं!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
And then?
और तब?
First, get our husbands' guards down.
सबसे पहले, अपने पतियों को सतर्क करें।
Really?
वास्तव में?
Yes, Maya and Riko found ways to get the settlement money.
हां, माया और रिको ने समझौता राशि प्राप्त करने के तरीके ढूंढ लिए।
Can they really pay 30 million?
क्या वे सचमुच 30 मिलियन का भुगतान कर सकते हैं?
They're liquidating their stocks and insurance policies
वे अपने स्टॉक और बीमा पॉलिसियों को बेच रहे हैं
so it'll take some time, but definitely by the deadline.
इसलिए इसमें कुछ समय लगेगा, लेकिन निश्चित रूप से समय सीमा तक।
I don't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
Please accept this.
कृपया इसे स्वीकार करें.
Maya and I will pull together money to win his trust.
माया और मैं मिलकर उसका विश्वास जीतने के लिए पैसे जुटाएंगे ।
I guess it's like a deposit.
मैं अनुमान लगाता हूं कि यह एक जमा राशि की तरह है।
This is it for now.
अभी के लिए इतना ही।
Yurika's acting will seal the deal.
युरिका का अभिनय इस सौदे को पक्का कर देगा।
I'm sorry, that's all I have right now.
मुझे खेद है, अभी मेरे पास इतना ही है।
Please, believe me.
कृपया मेरा विश्वास करो।
I guess it can't be helped.
मुझे लगता है कि इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
This will do.
इससे चल जाएगा।
And I'll get the medication.
और मैं दवा ले आऊंगा.
Sleeping drugs?
नींद की दवाएँ?
I have trouble sleeping.
मुझे सोने में परेशानी होती है.
Please.
कृपया।
Okay.
ठीक है।
Maya, find a place to bury Garbie.
माया, गार्बी को दफनाने के लिए कोई जगह ढूंढो।
Maya.
माया।
There you are.
वहां आप हैं।
The meeting's starting.
बैठक शुरू हो रही है.
- I'm sorry, I'll be right there. - Okay.
- मुझे माफ़ करना, मैं अभी आता हूँ। - ठीक है।
Then those are the people who will take over.
फिर वे लोग ही कार्यभार संभालेंगे।
Thank you, and I apologize for the inconvenience.
धन्यवाद, और असुविधा के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
Let's end here.
आइये, यहीं समाप्त करें।
- Okay.
- ठीक है, ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm sad to see you go.
मुझे आपके जाते हुए देखकर दुःख हो रहा है।
You were the only woman left in our cohort.
आप हमारे समूह में एकमात्र महिला बची थीं ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But Katsuta Holdings?
लेकिन कत्सुता होल्डिंग्स?
What a career boost.
यह कैरियर के लिए कितना बड़ा बढ़ावा है।
YUTO TAKAGI
युतो ताकागी
I'm sorry, one second.
मुझे माफ़ करना, एक सेकंड.
Hello?
नमस्ते?
What is it, Mr. Takagi?
क्या बात है, श्री ताकागी?
Really?
वास्तव में?
Ryosuke got them for me.
रयोसुके ने उन्हें मेरे लिए लाया।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll bring them now.
मैं उन्हें अभी लाऊंगा.
I just mix it in his alcohol, right?
मैं तो बस इसे उसकी शराब में मिला देता हूँ, है ना?
And when he feels faint, thud.
और जब वह बेहोशी महसूस करता है, तो धप.
Thud.
धमाका.
I wonder how Maya is doing.
मुझे आश्चर्य है कि माया कैसी है।
She hasn't read our texts.
उसने हमारे संदेश नहीं पढ़े हैं।
I wonder if she's okay.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह ठीक है?
RIKO
पकड़ना
Please forget this offer ever happened.
कृपया भूल जाइए कि यह प्रस्ताव कभी हुआ था।
What?
क्या?
We'd like to cancel the offer from Katsuta Holdings.
हम कत्सुता होल्डिंग्स के प्रस्ताव को रद्द करना चाहते हैं ।
No way...
बिलकुल नहीं...
But I already quit my other job.
लेकिन मैंने अपनी दूसरी नौकरी पहले ही छोड़ दी है।
- How could you? - No, how could you?
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं? - नहीं, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
What?
क्या?
You were hiding something, weren't you?
तुम कुछ छुपा रहे थे, है ना?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
It seems your husband got into an incident and disappeared.
ऐसा लगता है कि आपके पति किसी दुर्घटना में फंसकर गायब हो गए हैं।
That's...
वह...
So it's true.
तो यह सच है.
We got an email.
हमें एक ईमेल मिला.
An email?
एक ई - मेल?
- Who would do that? - We can't divulge their identity.
- ऐसा कौन करेगा? - हम उनकी पहचान उजागर नहीं कर सकते।
But when you said he supports you getting a new job
लेकिन जब आपने कहा कि वह आपकी नई नौकरी का समर्थन करता है
it was all a lie, correct?
यह सब झूठ था, सही है?
He's irrelevant here.
वह यहां अप्रासंगिक है.
This is a very big breach of trust.
यह विश्वास का बहुत बड़ा उल्लंघन है।
And with your current family troubles
और आपकी वर्तमान पारिवारिक परेशानियों के साथ
we doubt you will perform adequately.
हमें संदेह है कि आप पर्याप्त प्रदर्शन करेंगे।
This can't be...
यह नहीं हो सकता...
It's unfortunate.
यह दुर्भाग्य की बात है।
Everything...
सब कुछ...
Everything is his fault.
सब कुछ उसकी गलती है.
A FRIEND HAS LOGGED IN
एक मित्र लॉग इन हो गया है
Thank you for before, Mitsuhiro. Can you play until morning again?
पहले के लिए शुक्रिया, मित्सुहीरो। क्या तुम फिर से सुबह तक खेल सकते हो?
I want to reach level 59.
मैं 59वें स्तर तक पहुंचना चाहता हूं।
Who are you?
आप कौन हैं?
Is this Maya?
क्या यह माया है?
Gaming is the only time I can forget reality
गेमिंग ही एकमात्र ऐसा समय है जब मैं वास्तविकता को भूल सकता हूँ
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Why?
क्यों?
Why is Mitsuhiro talking to him?
मित्सुहिरो उससे बात क्यों कर रहा है?
I'm Yuna, four years old.
मैं युना हूं, चार साल की हूं।
THEIR TRUE COLORS
उनके असली रंग
My favorite foods are gummies, barbecue, and muscat grapes.
मेरे पसंदीदा खाद्य पदार्थ गमीज़, बारबेक्यू और मस्कट अंगूर हैं।
I like drawing and having books read to me.
मुझे चित्रकारी करना और किताबें पढ़ना पसंद है।
- Next week-- - No, you can't.
- अगले सप्ताह-- - नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
Don't say the title.
शीर्षक मत कहो.
I can't stop thinking about this trio.
मैं इस तिकड़ी के बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता।
That's just who you are!
आप बस ऐसे ही हैं!
- Hypocrite. - What's so funny?
-पाखंडी. -इसमें क्या मज़ाक है?
I've watched over you this whole time.
मैंने इस पूरे समय तुम पर नज़र रखी है।
- Even as a kid. - Don't be creepy.
- यहाँ तक कि बचपन में भी। - डरावने मत बनो।
You're my wife, aren't you?
तुम मेरी पत्नी हो, है ना?
Next week, "Our True Identity."
अगले सप्ताह, "हमारी सच्ची पहचान।"
Tune in next week!
अगले सप्ताह देखिए!
Mitsuhiro's affair was with...
मित्सुहिरो का अफेयर था...